Tema proiectului: Aplicatie meniu digital pentru un restaurant
GitHub: https://github.com/CosminCCC29/Proiect-BD

Specificatii:

Un meniu va fi poate format din mai mai multe categorii. Acesta este identificat unic printr-un numar de ordine si va avea un nume unic.
Acesta este administrat de unul sau mai multi administratori. Administratorii se vor loga cu un id, nume si parola.

Meniul poate contine unul sau mai multe categorii.
Categoriile sunt identificate unic in meniu printr-un numar de ordine. si vor avea de asemenea si un nume unic doar in cadrul unuia din meniuri.
Fiecare categorie face parte doar din una din cele 2 tipuri de categorii: preparate sau bauturi. Aceste doua tipuri de categorii li se vor atribuii cate un numar de ordine pentru categoria respectiva.

Categoriile pot contine unul sau mai multe produse.
Prousele sunt identificate printr-un numar unic.
Produsele se impart in doua tipuri: preparate si bauturi
Fiecare produs are un nume si un pret.

Preparatele pot fi de un anumit tipuri: post, peste, carne, altele.
Bauturile pot fi de mai multe tipuri: spirtoase, alcolice, sucuri, altele. 

Preparatele cat si bauturile pot fi fomate din mai multe ingrediente.
Ingredientele sunt de tipuri diferite: carne, lactat, grăsimi și uleiuri, fructe si legume, de cofetrie, panificate, peste, altele
Ingredientele au un nume si firma producatore unice.

Deoarece numele si firma producatore (optional) sunt unice pentru fiecare ingredient, se vor stoca informatii care pot diferi de la un ingredient identic cu altul: data expirarii, data cumpararii, cantitate.

La final se va genera un bon pentru comanda.
Comenzile sunt identificate printr-un id unic al comenzii.
Comenzile vor contine produsele comandate si un numar al mesei optional.