Tema proiectului: Aplicatie meniu digital pentru un restaurant

Specificatii:

Un meniu va fi poate format din mai mai multe categorii. Acesta este identificat unic printr-un numar de ordine si va avea un nume unic.
Acesta este administrat de unul sau mai multi administratori. Administratorii se vor loga cu un id, nume si parola.

Meniul poate contine unul sau mai multe categorii.
Categoriile sunt identificate unic in meniu printr-un numar de ordine in cadrul meniului si vor avea de asemenea si un nume unic doar in cadrul unuia din meniuri.
Fiecare categorie face parte doar din una din cele 2 tipuri de categorii: preparate sau bauturi.

Categoriile pot contine unul sau mai multe produse.
Produsele se impart in doua tipuri: Preparate si Bauturi.
Prousele sunt identificate printr-un numar unic.
Fiecare produs are un nume unic, pret.

Preparatele pot fi de un anumit tipuri: post, peste, carne, etc..
Bauturile pot fi de mai multe tipuri: spirtoase, alcolice, sucuri etc.. 

-----------------------------------------------------------------------------------------

Ingredientele din care este compus felul de mancare sunt identificate unic prin nume.
Fiecare ingredient poate face parte din mai multe feluri de mancare si fiecare fel de mancare poate contine mai multe ingrediente.

Pentru fiecare ingredient se vor inregistra informatiile despre acestea: nume, descriere, dimensiune/cantitate etc.. 
Pentru fiecare ingredient se vor inregistra separat datele care difera la acelasi aliment: data expirare, data cumpararii, etc...
Clientul nu poate comanda un fel de mancare daca nu sunt suficiente ingrediente sau daca acesta este expirat.


La final se va genera o chitanta identificata printr-un id unic al comenzii si va contine diferite informatii: numar masa, pretul total si felurile de mancare comandate.